# Kirara Magic、Xomu – Night of Bloom

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:17.40] 糸で繋いで 二人の運命
[00:21.33] 幸せ祈り 神様お願い
[00:25.51] 春風に乗せて 思いを届け
[00:29.41] 桜 夜に咲いて
[00:32.91] 
[00:50.18] 黄昏のひかりが
[00:53.70] 世界赤く染めていた
[00:58.25] 思いは溶けそうなように
[01:01.35] 甘い夢を描いた
[01:04.85] 
[01:05.45] 君のとなり 歩くことを
[01:09.55] 嬉しいはずだったのに
[01:13.48] 胸の痛みを消せない でも
[01:17.42] 二人手を繋いだ
[01:20.92] 
[01:21.32] 闇を照らす 君の光が
[01:25.53] わたしに勇気をくれた
[01:29.88] 風に揺れる 舞い散る時
[01:33.43] 花はそこに待っていた
[01:38.43] 
[01:37.30] 糸で繋いで 二人の運命
[01:41.52] 幸せ祈り 神様お願い
[01:45.43] 春風に乗せて 思いを届け
[01:49.48] いつもの場所 待ってね
[01:54.98] 
[02:14.17] 時間を飛ばしてた
[02:17.55] 青い風 ささやいた
[02:22.29] 人間になれたらいいな
[02:25.43] 奇跡がくれるのかな
[02:29.93] 
[02:29.37] 溢れているこの気持ちを
[02:33.36] 胸 ときめきをした
[02:37.55] 夜空見上げ 月が綺麗
[02:41.44] 君はもう一人じゃない
[02:46.44] 
[02:45.45] 重ねている 二人の思い
[02:49.34] 時を超えていた
[02:53.70] 風に揺れる 舞い散る時
[02:57.66] 花はそこに咲いていた
[03:02.66] 
[03:01.57] 糸で繋いで 二人の運命
[03:05.41] 幸せ祈り 神様お願い
[03:09.38] 春風に乗せて 思いを届け
[03:13.35] 桜 夜に咲いて
[03:16.85] 
[03:19.31] 静かな踊り 白い世界
[03:27.43] 手を離さないでね
[03:31.11] 夢の果て
[03:33.11] 
[03:33.57] 光が世界を包まれる
[03:37.49] 優しいの歌 ここに刻む
[03:41.59] 色を変える 君と未来を描く
[03:46.69] 眩しく
[03:48.19] 
[03:51.02] あの日
[03:52.33] 森で会えたの 迷っていた君
[03:55.58] 恋に落ちている二人 道を探し
[03:59.45] 低木を越える 綺麗な花の海
[04:03.44] 交差点 夢な景色
```